Lionel Messi, nacido el 24 de junio de 1987 en Rosario, Argentina, es uno de los futbolistas más destacados de la historia. 
Inició su carrera en el FC Barcelona, donde jugó desde 2000 hasta 2021, ganando numerosos títulos, incluyendo cuatro Ligas de Campeones y diez ligas españolas. 
En 2021, se unió al Paris Saint-Germain (PSG). Messi ha ganado siete Balones de Oro y es conocido por su increíble habilidad con el balón, visión de juego y capacidad goleadora. 
Con la selección argentina, ganó la Copa América 2021 y la Copa del Mundo 2022. Su humildad y dedicación lo han hecho admirado mundialmente.
 Es el mejor de todos los tiempos.